Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Сота: Мен сағындым…
Бұл құлып салынған...
Шамамен 450 жыл бұрын
Қазіргі уақытта мұражай, бірақ бұрын пайдаланылған үлкен зал.
Асхана, жатын бөлме және т.б. бұрынғы қалпында қалады.
Керемет
Алтын бұйымдарды кеңінен пайдаланатын әшекейлер үшін.
Алтын бұйымдарды кеңінен қолданып безендіру.
Good, good
Good Good
Жақсы Жақсы
Сол күндердің даңқы есте қалды
Сол күндердің даңқы есте қалды.
Мен сондай үлкен сарайда тұрғым келеді
Мен сондай үлкен сарайда тұрғым келеді.
Мұндай үлкен жерде тұру қиын болар еді.
Неліктен?
Тек тазалауға қанша күн кететінін білмеймін.
Не керек, сіз міндетті түрде адасып кетесіз.
Don't get lost
Біріншіден, Сакура ханшайым болуға арналмаған.
Мен мұны түсінбеймін.
Егер сіз осындай сарайда тұрсаңыз, сіз міндетті түрде ханшайымға ұқсайтын едіңіз!
Тек сіз үшін, бұл ешқашан болмайды.
Неліктен?
Мұны сенің ағаң қайдан білсін?
Біріншіден, ханшайым мұндай әрекетке бармас еді.
Ки-иииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии
Үлкен ағаның арамдығы!
Momoya-kun
Ванна бар.
Yes
Иә
Ууууууууууу~
Бірақ бұл жақсы...
Ертең менің демалыс күнім, қайда баруым керек?
Sakura-chan
Бүгін сенің үйіңе келсем болады ма?
Иә, жарайды, келіңіз.
Олай болса мен саған тәттілер әкелейін.
Шынымен бе? Kero-chan is overjoyed!
Жақсы
Томойо-чан жасайтын тәттілер өте дәмді.
Мен де тым көп жеймін.
Ухх, ұнағанына қуаныштымын.
Жарайды, қайтып келе салысымен хабарласамын.
Иә!
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Сәлем
Come in, come in
Бүгін әкем де, ағам да кеш келеді.
Керо-чан Бұл Томойо-чан
О! Сәлем, сіз осындасыз!
Керо-чан, көңіл-күйің жақсы.
Томойо-чан маған тәттілер жасап беремін деді.
Әрқашан осылай болған
Уау~ Сіз не жасадыңыз?
О, бұл құлпынайдан жасалған торт!
Уау, бұл керемет!
Қайырлы таң! Қайырлы таң!
Жоқ! Томойо-чанның тапсырмалары аяқталғаннан кейін.
Е...
Сонда сізге не керек?
Мен сіздің киіміңіздің өлшемін тағы да алғым келеді.
Айқай?
Томойо-чан жасаған кезде, ол әрқашан тамаша болады.
Фуууууууууу...
Бірақ бұл өсу кезеңі.
Сакура-чан, қолдарыңды сәл көтер.
А... иә
Мен Сакура-чанды ең сүйкімді етіп көрсеткім келеді.
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Сакура-чан өте сүйкімді!
Ааа... аа~
Бұл ұят.
Ұялмаңыз
Сакура-чан - әлемдегі жалғыз Кардкаптор.
Сакура-чан бұл костюмде белсенді...
Кеттік! Иә!
Мен таң қалдым.
Томойо-чан...
Иә, жейміз.
Хмм... Мен дәл қазір бірдеңені сезіп тұрғандай сезінемін...
Мен мұны істедім.
Иә?
Клоу картасының белгісі бар.
Орна, үйде...
Иә
Қараңғылық күшін жасыратын кілт
Менің алдымда шынайы болмысыңды көрсет
Сакура келісім-шарт бойынша бұйрық береді
Пломбаны босатыңыз!
Керо-чан, Томойо-чанмен бірге бол
Түсінді (Томойо) Сақ болыңыз.
Иә
Ах... Ах!
Бұл әкемнің бөлмесінен.
Уф...
Ах...
(Құстар әні)
Ах!
Иә?
Клоу картасы?
Ах! Ах~! мм...
Уау...
Сакура-чан!
Сакура!
Ах...
Уф...
Бұл қайда?
Мынау... диван мен стенд шығар?
Орган?
Әкеңнің бөлмесі кеңейді ме?
Ах
Бұл кілт пе?
Сонымен... мен...
Кішірейіп кетті ме?!
Бұрынғы Clow картасының арқасында.
Уа... аааа
Ахх!
Керо-чан! Томойо-чан! Ах~!
Сакура! (Томойо) Ха...
Ах
Сакура-чанның кілті...
Хонмая
Өткен күні маңызды нәрсені тастаңыз ...
Сакура қайда кетті?
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
(айқай)
Айқай!?
О, білесің бе...
Мен тамақ емеспін.
Уау!
(ренжіген дауыс)
Ei
Айқай!
Уф...
Мен құтқарылдым...
Бұл менің әкеммен бірге еккен гүл.
Рахмет, гүл-сан! Рахмет әке!
Уау! Хехе... Ахах... Ахах...
Бұл ештеңе істеудің уақыты емес...
Таяқшасыз сиқырлы немесе мөр карталарын пайдалана алмайсыз.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Иә! Айқай!
Уф! Ууууу...
Жоқ! Келме!
(айқай)
Қайда кеттің, Сакура?
Мен уайымдап тұрмын.
Оның үйден шыққанының белгісі жоқ...
(есіктің ашылған дыбысы)
Үйдесің бе?
Сәлем
Ей... ағайын.
Жасыру!
О, о!
Әй?
Сәлеметсіз бе, мазалағаным үшін кешіріңіз.
Сәлеметсіз бе
Сәлем
Иә? Сакура ше?
Мен шоппинг жасап жатырмын.
Хааа~
Достарыңызды жалғыз қалдырыңыз. Сен не істеп жатырсың?
Жақында ораламын дедіңіз...
Қайда бардың, Сакура?
У… Уу…
Ха... бұл қорқынышты болды
Ах...
Клоу картасы!
Кішкентай болғаныма сен кінәлі ме?
Иә
Мысықтар мен жәндіктерге дерлік
Мен жеп қала жаздадым!
Эхехехехехехе
Бұл күлкі емес!
О... күте тұрыңыз!
Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Мен көмектесе алмаймын!
Томойо-чан, қант пен сүт ше?
Ах...
Мен жай ғана сүт алғым келеді, өтінемін.
Иә
Уф…
Рахмет (Юкито) Жоқ.
Иә! Мен торт пісірдім
Сакура-чанның бөлмесінде, мен оны алып кетейін.
А... Басым айналып кетті...
Ах... (Юкито/Момоя) Ах...
Эй (Томойо) Мен емделдім.
Күрсін...
Уфуфу хефуфу…
Хохохо хохо хохо...
А...?
Бұл Академия сыйлығы сияқты.
Мен қатты толқыдым.
Мен Сакураны іздеймін.
Ағаларыңнан табылмау үшін сақ бол.
О!
Ой... ой... ой...
Хаха...
Жуынатын бөлмеміз үлкен болды, солай емес пе?
Ух... аа~
Ах
Жарайды!
《Қорқпа. Дем ал.》
Уау!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Мм...жылы...
(Рухтың күлкісі)
Қазірдің өзінде! Не болды?
...
(Рухтың күлкісі)
Бір минут күтіңіз!
Сіз қаншаға барасыз?
Хаа һаа һаа…
Ах!
Уф...
Сакураның бірі...
(Адам дыбысы)
Дүкенге қанша бардыңыз?
Әй, аға, сен құбыжық сияқтысың...
Иә!
Сенің ағаң маған қарағанда құбыжық сияқты!
(қатты шу)
Клоу картасы қайда кетті?
Ағам тұрғанда кете алмаймын...
Негізінен, біз қашамыз.
Ах!
(Адам дыбысы)
Ах! Үлкен аға, бұл қауіпті!
Әй?
Дәл қазір мен Сакураның дауысын анық естимін...
Ах
(Адам дыбысы)
Бұл тек менің қиялым ба?
Ах!
Жоқ, бұл тым қымбат...
Не істеуім керек... Ха...
Егер Керо-чан осындай уақытта осында болса...
Иә?
Керо-чан!
Бұл «кішкентай» адамның жұмысы болуы керек.
Кішкентай? Кішкене «кішкентай» ма?
Иә
Сиқырлы таяқша да өздігінен кілтке айналды.
Кішкентай ғана үлкен, бірақ оның сиқырлы күші де аз.
Оны бастапқы өлшеміне қалай қайтаруға болады?
Кішкентай түймесін тағы бір рет түртсеңіз, қалыпты жағдайға оралуыңыз керек.
Түсіндім! Жарайды, біз Литтлді тез табуымыз керек!
Ах, бірақ мен Литлді тапсам да, менде кілт жоқ...
Томойода кілт бар
Томойо-чан?
Сакура-чан, жақсысың ба...
Ах...
Уау
Жоқ!
Не!
Сакура-чан!
Томойо-чан кілті!
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Қараңғылық күшін жасыратын кілт
Менің алдымда шынайы болмысыңды көрсет
Сакура келісім-шарт бойынша бұйрық береді
Босатыңыз!
Өзіңіздің шынайы пішініңізге оралыңыз!
Клоу картасы!
Иә! Мен қалыпты жағдайға оралдым!
Гррррр...
Әй, Керо-чан! кешіріңіз!
(Кероның ыңырануы)
Мықты болыңыз! Керо-чан Керо-чан!
Өтінемін
Itadadakimasu
Ғұн ғұн хун хун
Дәмді! Дәмді!
Мен қуаныштымын
Сен жақсы аспазсың, Томойо-чан.
Рахмет
Сакура мұндай дәмді нәрсе жасай алмайды.
Мен мұны істей аламын!
Егер сіз оны жасауды үйренсеңіз...
Бұл оңай.
Шынымен бе?
Иә, келесі жолы бірге жетейік Иә!
Бірақ бұл өте дәмді.
Екі қалды...
Ха, аа
Керо-чан үшін...
Әкем үшін бір кесек жеткілікті.
Ум... у... у...
Эмилияны құтқарғың келеді деп айтқан жоқсың.
Мұның бәрі?
Кешіріңіз, әртүрлі жағдайлар бар...
Менің тортым…
Дұрыс, Кішкентай!
Не? Кішкентай?
Өте қуаныштымын!
Эй, оны осылай пайдаланудың тағы бір жолы бар.
Бұл құлып салынған...
Шамамен 320 жыл бұрын...
Сіз оны айта алмайсыз.
Бұл дұрыс.
Иә? не болды? Сакура-сан...
«Еуропалық құлыптарды аралау» Мен оны әрқашан асыға күтетінмін.
Сізге ұнайды, солай ма? үлкен үй
Уф
Я...
Қазірдің өзінде үлкен үйлер көп...
♪~
~♪
Коньянячива~
Тіпті Сакураны мантылар мен мысықтар қуады...
Бұл қиын.
Бұл менің бұл жолғы жауынгерлік костюмім.
Бұл бұрынғыға қарағанда қарапайым дизайн, солай емес пе?
Міне, мынау басындағы үлкен лента, солай емес пе?
Ақ алжапқыш өте сүйкімді.
Не болды? Әркім де, бір жағдайда.
Маңайдағы жануарларға бұл Ясашушито-кун, солай ма?
Хона!
Мен сауда көшесінде еркелік ойнадым.
Барлығы көргендерін айтты.
Мен мұны ешқашан жасамас едім, сонда оның мәні неде?
Айқай! сен!?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory